Os primeiros resultados
que vamos conferir
são os que saíram
do nó de relatório.
Vou maximizar o relatório
e trazê-lo para nossa janela.
Há muitos resultados
neste tipo de resultado,
se compararmos com os
das regressões linear ou logística
ou com os resultados
da ferramenta "Stepwise".
A 1ª coisa que vou olhar
é o "Root node error".
O que ele indica é:
quando validamos
os dados com o modelo,
em quantos ocorreu um erro?
Parece que 15% foram erros,
ou seja, que eles foram
para a folha incorreta.
O que o "Root node error"
mostra é:
de todos os dados estimados
que fornecemos,
eles tiraram um pedacinho e criaram
um conjunto de dados de validação
dentro da amostra de estimação
e viram, dentro
da amostra de validação,
quantos valores
foram previstos da forma correta
ou, neste caso,
resultaram em erro,
ou seja, foram
para a folha incorreta.
E parece que 15% dos registros
fizeram isso.
A próxima coisa que vou
analisar é a "Pruning Table".
Ela me mostra quantos níveis
a árvore de decisão tem
e alguns termos de erros
nas amostras de validação.
Mas não vou me aprofundar
muito nestes resultados.
O que acho que seria
mais interessante
para ver o diagrama
de caule e folhas
e os gráficos que estão
aqui embaixo
seria passar
o "Interactive Browse",
já que ele faz um ótimo trabalho
com as visualizações
e ajuda a interpretar o resultado
do modelo de árvore de decisão.
*END*
*CODE*